Лабораторная работа 1
Создать проект ASP.NET Core Web MVC во VS и изучить его.
* создать проект используя dotnet CLI
  создать папку проекта (Например Web1)
  открыть консоль и перейти в эту папку (cd  \Web1)
  создать проект (dotnet new web -f net9.0) или (dotnet new mvc -f net9.0) 
  открыть в VSCode (code .)
  собрать и запустить (dotnet build) (dotnet run)
  проверить работу в браузере (адрес скопировать из консоли)

Лабораторная работа 2
Создать web приложение ASP.NET Core используя пустой шаблон (ASP.NET Core Empty)
СФормировать конвеер:
	Компоненту, устанавливующую ContentType в значении text/html
	Сделать разветвление, по адресам /time и /date, выдавая по этим адресам текущую дату и время соответственно.
	При запросе по корневому адресу / выдавать приветствие
	При запросам по всем остальным адресам выдавать сообщение об ошибку (Ресурс не найдет, StatusCode = 404)

Лабораторная работа 3.1
Взять проект WebEndpoints
Добавить конечную точку обработки по адресу /api/course/{search}
Эта точка должна выдавать подмножество курсов в названии которых есть подстрока переданная 
в параметре search

Лабораторная работа 3.2
Создать модель Student (Id, Name, Age), сделав статическую коллекцию с с объектами.
Создать конроллер (StudentController) с методом Index, создать представления 
для отображения списка Student.
Добавить метод ByAge(minAge, maxAge) который покажет список студентов в данном
диапазоне возрастов.
Добавть метод Search(string) для поиска студентов по имени.
Использовать вместо таблицы маршрутизации атрибуты Route (не забыть app.MapControllers();)

Лабораторная работа 3.3
Создать IResultFilter который будет считать для каждого контроллера количество запросов 
к нему и добавлять это число в заголовок ответа X-Controller-Requests

Лабораторная работа 4
Сделать View которое показывает информацию о списке Student в виде набора ссылок
с текстом Name, Age и ссылкой ведущей на Action details, который отображает подробную
информацию о студенте. Для создания ссылки использовать стандартные tag helpers
(атрибуты с префиксом asp-). Содержимое ссылки (текст Name, Age) формировать
в partial view.

Лабораторная работа 5
Добавить валидаторы для модели Student:
Name - не менее 3 символов (StringLength)
Name - должно состоять только из букв (RegularExpression)
Age  - не обязательно (отключить Required (int?))
Age  - должен быть в диапазоне от 18 до 120
Добавить свойство string Address и сделать для него кастомный валидатор (в виде атрибута).
Адрес должен состоять из трех частей, разделенных запятыми
